perito contábil utiliza as normas técnicas de
contabilidade como guia pra suas análises certíssimo.
O perito Conz ver investigações adicionais para
responder as questões das partes envolvidas.
O perito tem ações financeiras significativa
em uma das empresas envolvidas no litígio. Aí não pode
conflito de interesse, né? Nesse caso, aqui cabe.
Eh eu eu tenho que pedir a naquele momento que eu sou nomeado eu devo refutar, né?
Eu devo e explicar que eu não posso participar como perito por né Ter aí,
querendo ou não, ações financeiras, né?
Sou dono daquela empresa que tinha. Então não pode ser o perito dessa ação.
Perito contábil é nomeado pelo juiz para conduzir a perícia também? Tá correto?
Então seria ser Tá,
eh qualquer Ah, o o Poxa, meu tio é o dono da empresa.
Mas eu não falo com meu tio há anos, tem vinte anos.
É mesmo assim. Eu deveria pedir afastamento, né?
Dessa nomeação e explicar o porquê parente de primeiro grau, né?
Então, isso não é interessante, tá, é uma questão ética.